- Penser aux variables d'environnement pour le déploiement
- Auto clean_up du ais_position toutes les x minutes

- En prenant une trop grosse zone --> On arrive vite au dessus des 2 secondes ! Interdire une trop grosse zone au début

- Do not forget all attributions

- Conversion vitesse en km/h ?

- DYNAMIC LEGEND ! --> Put legend into an Offcanvas (DBC)

- Tous les PNG ne s'affichent pas encore --> Reste sur le default icon (mais bien coloré ?) : A creuser pourquoi !!!


Voir à partir de cb de lignes dans ais_position, le temps de build le dataframe dépasse la seconde ! --> Servira pour determiner les entrées à supprimer !